https://www.athenahealth.com/insight/#
.
Skip to main content.
Search form.
Search.
athenaInsight.
Trends Population Health Innovation and Tech Care Delivery Models Policy and Regulations Driving Quality Interoperability.
Provider Engagement Physician Engagement Team-based Care Burnout The High Performing Physician Network.
Financial Success Financial Performance Value-based Reimbursement Clinical Networks Patient Payments.
Data Insights New Flu Dashboard Opioids Demographics Infographics Interactives.
More About Leadership 3 Minute Case Studies Opinion Videos Podcasts Ebooks Subscribe.
How one rural hospital reduced its ED wait times At Ellenville Regional Hospital, small changes add up to a big difference in ED wait times.
Jerry Berger.
Explore By Topic Type Care Delivery Models Clinical Trends Events Hosipitals Leadership Perspective Leadership Profiles News Article Chart Ebook Infographic Q&A Video.
Editors' Picks.
The athenaInsight 2017 – 2018 Flu Dashboard.
Patients are forgiving when doctors rush a visit.
The doctor will see you ... sometime.
Interactive: Chronic conditions in America.
A simple solution to the national loneliness​ epidemic.
"A shift away from physician-centric healthcare" Penn State College of Medicine​ dean Hillemeier​: "Educate doctors to be team players.".
The healthcare future is female Data show a majority of younger doctors are women. Here's how these swelling ranks will change healthcare..
Infographic: Gender disparities among physicians Data on the healthcare gender divide: Salaries earned, hours worked, burnout rates and more.
A better way to track flu How data from Google, Twitter, and cloud-based EHRs improve influenza surveillance.
CVS takes an 'algorithmic approach' to pop health CMO Troyen Brennan: Using data – plus a personal touch – to help patients 'do their job'.
To retain new patients, give them an appointment stat Data show the longer patients wait for a first visit, the more likely they are to cancel.
“The kind of change physicians would embrace” Doctors don’t hate tech, argues Leon Leach, they just want it to work better.
First impressions count – a lot – with new patients Patients are most likely to recommend a clinic when they connect with caregivers.
3-minute case study: Lessons from newborns A simple intervention in infancy reduces risk of behavioral issues in childhood.
Ask Len: Should we hire a unicorn? Harvard Business School professor Len Schlesinger answers your vexing management questions.
Shutdown didn't stop the flu – or flu data reporting​ Alternate data sets shed light where darkened CDC couldn't: Cases continue to rise.
More Stories.
Stay in the know Sign up for weekly data and news from athenaInsight..
athenaInsight.
Follow Us.
Learn more To learn how network insight can help drive performance for your organization, visit athenahealth.com Contact Us Privacy Policy Terms of Use Stay in the know Sign up for weekly data and news from athenaInsight..
© Copyright 2017 athenahealth, Inc. All Rights Reserved..
