https://www.athenahealth.com/insight/topics/financial-performance
.
Skip to main content.
Search form.
Search.
athenaInsight.
Trends Population Health Innovation and Tech Care Delivery Models Policy and Regulations Driving Quality Interoperability.
Provider Engagement Physician Engagement Team-based Care Burnout The High Performing Physician Network.
Financial Success Financial Performance Value-based Reimbursement Clinical Networks Patient Payments.
Data Insights New Flu Dashboard Opioids Demographics Infographics Interactives.
More About Leadership 3 Minute Case Studies Opinion Videos Podcasts Ebooks Subscribe.
Financial Performance.
How one rural hospital reduced its ED wait times At Ellenville Regional Hospital, small changes add up to a big difference in ED wait times.
To retain new patients, give them an appointment stat Data show the longer patients wait for a first visit, the more likely they are to cancel.
Ask Len: Should we hire a unicorn? Harvard Business School professor Len Schlesinger answers your vexing management questions.
Ask Len: Should I worry about low-cost urgent care centers? Harvard Business School professor Len Schlesinger answers your vexing management questions..
Taxes, capital, and mergers in rural healthcare Smarter financial strategies for cash-strapped community hospitals.
4 predictions for healthcare in 2018 Healthcare execs plan to staff up in 2018 to manage risk and interpret data strategically.
Interactive: 3 variables that drive clinical results Explore how three operational metrics affect patient outcomes in high-performing practices.
The doctor will see you ... sometime Wait times for first appointments vary by specialty.
3-minute case study: Recruiting patients as 'secret shoppers' How patients can help find — and fix — persistent workflow glitches.
Show More.
more.
athenaInsight.
Follow Us.
Learn more To learn how network insight can help drive performance for your organization, visit athenahealth.com Contact Us Privacy Policy Terms of Use Stay in the know Sign up for weekly data and news from athenaInsight..
© Copyright 2017 athenahealth, Inc. All Rights Reserved..
