https://www.athenahealth.com/enterprise/athenacollector/revenue-cycle-management
 Request a live demo Request a Live Demo Please take a minute to tell us about yourself. * All fields required First Name * Last Name * Email * State * Select State... Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Organization Name * Phone (XXX) XXX-XXXX * # of physicians in your organization 1-6 7-20 21-150 151 or more Not applicable View our Privacy Policy or Terms and Conditions. Prev Next Submit Thanks! We'll be in touch soon! In the meantime, please feel free to give us a call at 800.981.5084, explore the site or check out a video. An error occurred Please feel free to give us a call at 800.981.5084 . close Request demo Request demo Services athenahealth Learn More About Our Products and Services Explore Our Services For Medical Groups and Practices Electronic Health Records Medical Billing Patient Engagement Order Transmission Secure Text Messaging Epocrates For Hospitals and Health Systems Electronic Health Records Revenue Cycle Management Care Coordination Population Health Epocrates Solutions Industry Solutions Integrated health care solutions for medical groups and practices. Find your industry Medical Groups & Practices Medical Specialties Starting a Medical Practice FQHC Urgent Care Centers Health Systems Community Hospitals Accountable Care Organizations Academic Medical Centers Health Plans Resources The power of our network We tap into our network data to improve provider performance, track public health trends, and more. Explore our data Insights & Resources Industry Knowledge Hubs Revenue Calculator Performance Benchmark Tool Valued-Based Care Value-Based Reimbursement MACRA Meaningful Use MIPS Thought Leadership CloudView Blog athenaInsight About About athenahealth At athenahealth, we put people first. From our employees to the clients we serve, people drive everything we do. Learn more about us Our Company Events Awards Careers Investors Newsroom Locations athenaGives Our Partners Marketplace More Disruption Please Strategic Alliances Your goal is to improve the way health care works. So is ours. Let's get there together. top Schedule a 1:1 Meeting Contact Us 800.981.5084 Client Login Search form Search search Select Page Type default about event home industry practice story custom Services Overview Electronic Health Records (EHR) Revenue Cycle Management Care Coordination Population Health Epocrates® athenaCollector® Revenue cycle management for health systems Collect more, faster, and with less work, under any reimbursement model. Watch demo Request a live demo or contact us 800.981.5084 View Menu Overview - Overview Optimizes Profit Supports Growth Low Cost, Proven Return Unparalleled Visibility & Insight Thriving Through Evolving Reimbursement Revenue cycle management overview Secure full payment, faster We help accelerate payment before the exam even begins. Patient eligibility is confirmed pre-visit through a curated database of tens of thousands of insurance packages. As we make more connections across the healthcare continuum, we ensure that more and more referred patients arrive with critical patient data, expediting scheduling, treatment, and payment. And the patient's obligation is clear and available at the point of service. We combine the power of our network with work done at scale to help you get paid more, faster. Thanks to our unique billing rules engine, continuously updated based on the experiences of our network of 106,000 providers, our clients see a 94% first pass claim resolution rate. We establish and maintain connections to payers to expedite your payments. Our revenue cycle management service also includes embedded financial transaction support, such as credit card processing and dedicated bank lockbox accounts. Because athenahealth aligns our success with yours, we give you the reporting and visibility you need to make sure your health system is performing at its peak. In addition, our teams of experts review key performance metrics and proactively notify you if performance is not consistent with targets. Our business model is to get paid for results, so when you do well, we do well. Reduce administrative drag and cost Leave your low-value work to us. athenahealth leverages scale and automation to drive efficiencies at your health system. Our revenue cycle management service includes handling all of your outbound claims and inbound remittance and payments, both electronic and on paper. We proactively address claim appeals and manage denials on your behalf. And by continually expanding our billing services, we're taking administrative tasks off your hands. We make your claims our business, so your business can move faster. Stay current on industry change The typical 18- to 24-month software development cycle can't keep pace with regulatory and reimbursement changes. We can. At athenahealth, your health system benefits from the latest knowledge on payer requirements and opportunities, thanks to our provider network and our expert research teams. In addition to giving you visibility into performance across your network, we also provide performance coaching and guidance on best practices based on top-performing medical groups and health systems. Next: Optimizes Profit The latest from athenaInsight How one rural hospital reduced its ED wait times At Ellenville Regional Hospital, small changes add up to a big difference in ED wait times Our cloud-based services include: Electronic Health Records Our award-winning Electronic Health Records (EHR) service gives providers greater control, so they can focus on what they do best. Revenue Cycle Management Providers on our medical billing and practice management service get paid more, faster, with less work. Population Health Patient communication services that reduce no-shows by 8% and keep providers better connected to our patients. Patient Access & Care Coordination A complete end-to-end service for seamless care coordination across the continuum, no matter where patients seek care. Epocrates® Clinical intelligence from the most trusted mobile medical reference is embedded inside our EHR workflow. Schedule an inside look Thanks for your interest in athenahealth. We're excited to learn more about your practice. * All fields required First Name * Last Name * Email * State * Select State... Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Organization Name * Phone (XXX) XXX-XXXX * # of physicians in your organization 1-6 7-20 21-150 151 or more Not applicable We will never share your email without your permission. View our Privacy Policy or Terms Conditions . Prev Next Submit Thanks! We'll be in touch soon! In the meantime, please feel free to give us a call at 800.981.5084, explore the site or check out a video. An error occurred Please feel free to give us a call at 800.981.5084 . Request a live demo or call 800.981.5084 Products & Services EHR Practice Management Revenue Cycle Management Patient Engagement Population Health Services Order Transmission Patient Access & Care Coordination epocrates® Industry Solutions Medical Groups and Practices Medical Specialties Starting a Medical Practice Urgent Care Centers FQHC Accountable Care Organizations Academic Medical Centers Community Hospitals Interoperability Results & Insights athenaInsight Results From Our Network Payer Rankings and Analysis Calculate Potential Revenue Benchmark Against Peers Gain Reimbursement Insight Performance Benchmark Tool Government Initiatives: Meaningful Use PQRS Thought Leadership: CloudView Blog athenaInsight Results Insights(Column II) Industry Knowledge Hubs: Reimagined EHR Accountable Care Organization Clinical Integration EHR Advantages Interoperability ICD - 10 Meaningful Use Patient Engagement Value-Based Reimbursement Population Health Staying Independent Community Hospitals MACRA See all About athenahealth Our Company Events Careers Investors Newsroom Locations athenaGives Marketplace More Disruption Please Strategic Alliances Visit us on: facebook twitter youtube linkedin Privacy Policy Terms of use Disclaimers Contact us © Copyright 2017 athenahealth, Inc. All Rights Reserved 