https://www.athenahealth.com/about/events
 Request demo Products & Services athenahealth Join the network that lets doctors be doctors See How For Medical Groups and Practices Electronic Health Records Medical Billing Patient Engagement Order Transmission Secure Text Messaging Epocrates For Hospitals and Health Systems Electronic Health Records Revenue Cycle Management Care Coordination Population Health Epocrates Industry Solutions See how much more you could make with athenahealth Try the calculator Medical Groups & Practices Medical Specialties Starting a Medical Practice FQHC Community Hospitals Hospitals & Health Systems Accountable Care Organizations Academic Medical Centers Urgent Care Centers Health Plans Results & Insights View results & insights The power of our network We tap into our network data to improve provider performance, track public health trends, and more. Explore our data Insights & Resources Industry Knowledge Hubs Payer Rankings and Analysis Calculate Potential Revenue Benchmark Against Peers Gain Reimbursement Insight Valued-Based Care Value-Based Care MACRA Meaningful Use MIPS Guarantee Thought Leadership CloudView Blog athenaInsight About athenahealth Learn more about athenahealth About athenahealth At athenahealth, we put people first. From our employees to the clients we serve, people drive everything we do. Learn more about us Our Company Events Awards Careers Investors Newsroom Locations athenaGives Our Partners Marketplace More Disruption Please Strategic Alliances Your goal is to improve the way health care works. So is ours. Let's get there together. Schedule a 1:1 Meeting Contact Us 800.981.5084 Client Login search athenahealth Events View our upcoming and on-demand webinars FREE Dinner Seminars Join us at a city near you. Select one of our seminar topics below to learn more. Don't Just Survive, Thrive: 3 Strategies to Improve Practice Performance These days, you can't afford to be average. It's extremely costly to run a medical group—that's why turning good performance into great is vital to the health of your practice. Join our conversation to learn actionable strategies that can help you achieve next-level performance in three key areas of focus—clinical quality, financial operations, and portal adoption. Learn more Share Schedule an inside look Thanks for your interest in athenahealth. We're excited to learn more about your practice. * All fields required First Name * Last Name * Email * State * Select State... Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Organization Name * Phone (XXX) XXX-XXXX * # of physicians in your organization 1-6 7-20 21-150 151 or more Not applicable We will never share your email without your permission. View our Privacy Policy or Terms Conditions . Prev Next Submit close Thanks! We'll be in touch soon! In the meantime, please feel free to give us a call at 800.981.5084, explore the site or check out a video. close An error occurred Please feel free to give us a call at 800.981.5084. close Request a live demo or call 800.981.5084 Request a live demo Products & Services EHR Practice Management Revenue Cycle Management Patient Engagement Population Health Services Order Transmission Patient Access & Care Coordination epocrates ® Industry Solutions Medical Groups & Practices Hospitals & Health Systems Medical Specialties Starting a Medical Practice Urgent Care Centers FQHC Accountable Care Organizations Academic Medical Centers Community Hospitals Interoperability Results & Insights athenaInsight Results From Our Network Payer Rankings and Analysis Calculate Potential Revenue Benchmark Against Peers Gain Reimbursement Insight Government Initiatives: Meaningful Use Thought Leadership: CloudView Blog athenaInsight Industry Knowledge Hubs: Reimagined EHR Accountable Care Organization Clinical Integration EHR Advantages Interoperability ICD-10 Meaningful Use Patient Engagement Value-Based Reimbursement Population Health Staying Independent Community Hospitals MACRA See all About athenahealth Our Company Events Careers Investors Newsroom Locations athenaGives More Disruption Please Strategic Alliances Marketplace Visit us on: facebook twitter youtube linkedin Privacy Policy Terms of Use Disclaimers Contact Us © Copyright 2017 athenahealth, Inc. All Rights Reserved 