https://www.athenahealth.com/insight/interactive-chronic-conditions-america
 Skip to main content Search form Search athenaInsight Trends Population Health Innovation and Tech Care Delivery Models Policy and Regulations Driving Quality Interoperability Provider Engagement Physician Engagement Team-based Care Burnout The High Performing Physician Network Financial Success Financial Performance Value-based Reimbursement Clinical Networks Patient Payments Data Insights New Flu Dashboard Opioids Demographics Infographics Interactives More About Leadership 3 Minute Case Studies Opinion Videos Podcasts Ebooks Subscribe Interactive: Chronic conditions in America By Josh Gray | January 17, 2018 This interactive data set represents more than 4 million patients who had three or more lifetime visits with their primary care provider. Explore trends in chronic conditions by selecting one or more conditions, demographics, and a patient- or visit-based view. Dig deeper: Clinical Trends Population Health Expand Comments Add a comment Add a comment Required fields are marked * Your email address will not be published. February 01, 2018 Are there other chronic conditions that have been trended through Athena such as HIV/AIDS, Co-infected HIV/AIDS with Hep C, Hep C?
Thank You Name: Mona Email: mwhite@wfhcfl.org reply February 01, 2018 Great information. Thank you for posting this. Name: Sonya Hughes Email: sonya.hughes@ascension.org reply February 04, 2018 Hypertension is overdiagnosed and overtreated in primary care.
Keep that in mind while producing and interpreting this HTN prevalence profile. Name: Daniel Doyle Email: ddoyle@marshall.edu reply Add new comment Comment * Name * Email * Website Leave this field blank ✗ Stay in the know Sign up for weekly data and news from athenaInsight. Interactive: Chronic conditions in America athenaInsight Follow Us Learn more To learn how network insight can help drive performance for your organization, visit athenahealth.com Contact Us Privacy Policy Terms of Use Stay in the know Sign up for weekly data and news from athenaInsight. © Copyright 2017 athenahealth, Inc. All Rights Reserved. 