https://www.athenahealth.com/#
 Request a live demo Request a Live Demo Please take a minute to tell us about yourself. * All fields required First Name * Last Name * Email * State * Select State... Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Organization Name * Phone (XXX) XXX-XXXX * # of physicians in your organization 1-6 7-20 21-150 151 or more Not applicable View our Privacy Policy or Terms and Conditions. Prev Next Submit Thanks! We'll be in touch soon! In the meantime, please feel free to give us a call at 800.981.5084, explore the site or check out a video. An error occurred Please feel free to give us a call at 800.981.5084 . close Request demo Request demo Services athenahealth Learn More About Our Products and Services Explore Our Services For Medical Groups and Practices Electronic Health Records Medical Billing Patient Engagement Order Transmission Secure Text Messaging Epocrates For Hospitals and Health Systems Electronic Health Records Revenue Cycle Management Care Coordination Population Health Epocrates Solutions Industry Solutions Integrated health care solutions for medical groups and practices. Find your industry Medical Groups & Practices Medical Specialties Starting a Medical Practice FQHC Urgent Care Centers Health Systems Community Hospitals Accountable Care Organizations Academic Medical Centers Health Plans Resources The power of our network We tap into our network data to improve provider performance, track public health trends, and more. Explore our data Insights & Resources Industry Knowledge Hubs Revenue Calculator Performance Benchmark Tool Valued-Based Care Value-Based Reimbursement MACRA Meaningful Use MIPS Thought Leadership CloudView Blog athenaInsight About About athenahealth At athenahealth, we put people first. From our employees to the clients we serve, people drive everything we do. Learn more about us Our Company Events Awards Careers Investors Newsroom Locations athenaGives Our Partners Marketplace More Disruption Please Strategic Alliances Your goal is to improve the way health care works. So is ours. Let's get there together. top Schedule a 1:1 Meeting Contact Us 800.981.5084 Client Login Search form Search search Select Page Type default about event home industry practice story custom FREE UP At athenahealth, we free you up to focus on what matters most. View 3-minute demo Let us take the busywork. So you can get back to the work you love. See how Our EHR helps you focus on the work that matters most Interactive Demo Electronic Health Records Medical Billing & Revenue Cycle Patient Engagement Population Health Order Transmission Care Coordination Epocrates Test drive our EHR See how our EHR saves you time, helps you satisfy quality measures, and removes distractions in the moment of care. Ready, go Hello, work/life balance We made the EHR easy to use, so providers can spend time on patient care, not on the computer. On our network, you'll do less low-value work, avoid denials, and capture the data you need to maximize financial performance. View 3-minute demo Know more, collect more Our medical billing Rules Engine knows 40 million ways to keep claims clean. So you get paid more, faster, with less work. We'll help you improve back-office efficiency. View 3-minute demo Bring patients through the door Fewer no-shows. Improved schedule density. Our outreach expertise and automated patient outreach services keep your practice humming. View 3-minute demo Take on risk without the risk Risk-based organizations need a consolidated view on a single platform. Succeed at risk-based programs with the only service that guarantees population health results. Learn more Get the right answers, faster Our streamlined order transmission service delivers clean orders across the network, with just the information you need. Learn more Team up, care better Collaborate with ease. See and act on referral patterns. Our care coordination services instantly connect you with a network of healthcare facilities and providers. Learn more Epocrates® Support your clinical decisions We embed Epocrates intelligence in our EHR workflow. You have the resources you need to make confident decisions efficiently. View 3-minute demo Choose a service: Interactive Demo Electronic Health Records Medical Billing & Revenue Cycle Patient Engagement Population Health Order Transmission Care Coordination Epocrates The state of the flu 10,000 United States visits resulting in flu diagnosis last week Using data from the largest healthcare network in the U.S., athenahealth is tracking the spread of the flu across the country this season, measuring influenza-like symptoms across 1 million patient visits per week. Explore flu dashboard Industry Insights With our deep industry expertise, we’re keeping the nation’s health care providers informed and ahead of change. Fine-tune your financial performance Take our quick assessment to see how you stack up to the 106,000 providers on our national network. Start assessment Best in KLAS Our EHR services have ranked #1 (11-75 physicians) Watch demo 10 Things to know about MACRA Need help deciphering MACRA? Our infographic breaks down the top 10 things you need to know. See the infographic athenaInsight Tap into industry-leading healthcare research and data from across our nationwide provider network. Explore athenaInsight Gender and Physician Engagement Register for our webinar as we explore gender disparities in healthcare. Register Fact from the network Female physicians under 45 report the highest rates of burnout. Named the most usable EHR There’s no room in the exam room for a clunky EHR. We’re proud to be recognized by KLAS as #1 for ease-of-use. Watch demo 500+ quality measures inside our workflows Interoperability Get everything you need to know about interoperability and healthcare and what it means for hospitals and providers today. Learn more Schedule an inside look Thanks for your interest in athenahealth. We're excited to learn more about your practice. * All fields required First Name * Last Name * Email * State * Select State... Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Organization Name * Phone (XXX) XXX-XXXX * # of physicians in your organization 1-6 7-20 21-150 151 or more Not applicable We will never share your email without your permission. View our Privacy Policy or Terms Conditions . Prev Next Submit Thanks! We'll be in touch soon! In the meantime, please feel free to give us a call at 800.981.5084, explore the site or check out a video. An error occurred Please feel free to give us a call at 800.981.5084 . Request a live demo or call 800.981.5084 Products & Services EHR Practice Management Revenue Cycle Management Patient Engagement Population Health Services Order Transmission Patient Access & Care Coordination epocrates® Industry Solutions Medical Groups and Practices Medical Specialties Starting a Medical Practice Urgent Care Centers FQHC Accountable Care Organizations Academic Medical Centers Community Hospitals Interoperability Results & Insights athenaInsight Results From Our Network Payer Rankings and Analysis Calculate Potential Revenue Benchmark Against Peers Gain Reimbursement Insight Performance Benchmark Tool Government Initiatives: Meaningful Use PQRS Thought Leadership: CloudView Blog athenaInsight Results Insights(Column II) Industry Knowledge Hubs: Reimagined EHR Accountable Care Organization Clinical Integration EHR Advantages Interoperability ICD - 10 Meaningful Use Patient Engagement Value-Based Reimbursement Population Health Staying Independent Community Hospitals MACRA See all About athenahealth Our Company Events Careers Investors Newsroom Locations athenaGives Marketplace More Disruption Please Strategic Alliances Visit us on: facebook twitter youtube linkedin Privacy Policy Terms of use Disclaimers Contact us © Copyright 2017 athenahealth, Inc. All Rights Reserved 