https://www.athenahealth.com/guarantee/meaningful-use
 Request a live demo Request a Live Demo Please take a minute to tell us about yourself. * All fields required First Name * Last Name * Email * State * Select State... Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Organization Name * Phone (XXX) XXX-XXXX * # of physicians in your organization 1-6 7-20 21-150 151 or more Not applicable View our Privacy Policy or Terms and Conditions. Prev Next Submit Thanks! We'll be in touch soon! In the meantime, please feel free to give us a call at 800.981.5084, explore the site or check out a video. An error occurred Please feel free to give us a call at 800.981.5084 . close Request demo Request demo Services athenahealth Learn More About Our Products and Services Explore Our Services For Medical Groups and Practices Electronic Health Records Medical Billing Patient Engagement Order Transmission Secure Text Messaging Epocrates For Hospitals and Health Systems Electronic Health Records Revenue Cycle Management Care Coordination Population Health Epocrates Solutions Industry Solutions Integrated health care solutions for medical groups and practices. Find your industry Medical Groups & Practices Medical Specialties Starting a Medical Practice FQHC Urgent Care Centers Health Systems Community Hospitals Accountable Care Organizations Academic Medical Centers Health Plans Resources The power of our network We tap into our network data to improve provider performance, track public health trends, and more. Explore our data Insights & Resources Industry Knowledge Hubs Revenue Calculator Performance Benchmark Tool Valued-Based Care Value-Based Reimbursement MACRA Meaningful Use MIPS Thought Leadership CloudView Blog athenaInsight About About athenahealth At athenahealth, we put people first. From our employees to the clients we serve, people drive everything we do. Learn more about us Our Company Events Awards Careers Investors Newsroom Locations athenaGives Our Partners Marketplace More Disruption Please Strategic Alliances Your goal is to improve the way health care works. So is ours. Let's get there together. top Schedule a 1:1 Meeting Contact Us 800.981.5084 Client Login Search form Search search Select Page Type default about event home industry practice story custom Meaningful Use The athenahealth advantage At athenahealth, we partner with you, coaching you every step of the way to attest to Meaningful Use. As part of our partnership, we align our incentives with yours — we only succeed when you do. And to drive that success, our network-enabled EHR, rated #1 by KLAS for practices with 11-75 physicians 6 , makes it easy to achieve Meaningful Use. The power of the network At athenahealth, we make updates to our network in real time, uniting all of our providers with a single experience. All workflow updates to support MIPS are pushed out to all athenahealth providers at the same time Inside our EHR, Meaningful Use measures are surfaced where they can be most easily met Maine family practice achieves MU success With the cloud-based services of athenahealth, Wells Family became one of the nation’s first practices to attest to Stage 2. Read the case study An EHR designed for optimal ease-of-use We build quality guidelines and measures into our EHR where they’re least obtrusive -- and 97.6% of providers on our EHR successfully attested to Meaningful Use in 2015. Learn more An ONC Certified EHR to help achieve Meaningful Use athenahealth’s EHR, athenaClinicals, has been successfully tested and certified in the ONC Health IT Certification program.  As required for attestation, athenahealth includes the CMS EHR Certification ID for the version of athenaClinicals that contains the end date of the provider’s reporting period. Specifically, athenahealth uses the EHR Certification ID found under Certified 2014 Edition option on the Certified Health IT Product List (CHPL) website.  For more details on athenahealth’s certification, please see the appropriate document below. Ambulatory EHR Certification Modular Inpatient EHR Certification Modular EHR Certification More on Meaningful Use We approach Meaningful Use as we do every challenge to health care providers: We act as a partner to ensure your success. Maine family practice achieves MU 2 success With the cloud-based services of athenahealth, Wells Family Practice became one the nation’s first practices to attest for Stage 2. Read the case study 5 Steps to Success with Stage 2 Meaningful Use Fulfilling Meaningful Use quality measures doesn’t have to feel overwhelming. For an easier Stage 2 experience, check out our whitepaper and follow these helpful tips. Read the whitepaper An EHR designed for optimal ease-of-use We build quality guidelines and measures into our EHR where they’re least obtrusive. More than 97% of providers on our EHR successfully attested to Meaningful Use in 2016. Learn More Need more information? Contact one of our experts to learn how athenahealth can effectively support your practice and ensure you avoid MU penalties. First Name Last Name Email Phone (include area code) State Select State... Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District Of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Organization Name * # physicians in your organization Questions/Comments (optional) * All fields required View our Privacy Policy or Terms and Conditions. Submit Thanks! We'll be in touch soon! In the meantime, please feel free to give us a call at 800.981.5084, explore the site or check out a video. An error occurred Please feel free to give us a call at 800.981.5084 . Products & Services EHR Practice Management Revenue Cycle Management Patient Engagement Population Health Services Order Transmission Patient Access & Care Coordination epocrates® Industry Solutions Medical Groups and Practices Medical Specialties Starting a Medical Practice Urgent Care Centers FQHC Accountable Care Organizations Academic Medical Centers Community Hospitals Interoperability Results & Insights athenaInsight Results From Our Network Payer Rankings and Analysis Calculate Potential Revenue Benchmark Against Peers Gain Reimbursement Insight Performance Benchmark Tool Government Initiatives: Meaningful Use PQRS Thought Leadership: CloudView Blog athenaInsight Results Insights(Column II) Industry Knowledge Hubs: Reimagined EHR Accountable Care Organization Clinical Integration EHR Advantages Interoperability ICD - 10 Meaningful Use Patient Engagement Value-Based Reimbursement Population Health Staying Independent Community Hospitals MACRA See all About athenahealth Our Company Events Careers Investors Newsroom Locations athenaGives Marketplace More Disruption Please Strategic Alliances Visit us on: facebook twitter youtube linkedin Privacy Policy Terms of use Disclaimers Contact us © Copyright 2017 athenahealth, Inc. All Rights Reserved 