https://www.athenahealth.com/img-freeup-hompage-banner-rollover
 FREE UP Request demo Request demo Schedule a 1:1 Meeting › Products & Services athenahealth Learn more about our products and services Explore our services › For Medical Groups and Practices Electronic Health Records Medical Billing Patient Engagement Order Transmission Secure Text Messaging Epocrates For Hospitals and Health Systems Electronic Health records Revenue Cycle Management Care Coordination Population Health Epocrates Industry Solutions Industry Solutions Integrated health care solutions for medical groups and practices. Find your industry › Medical Groups & Practices Medical Specialties Starting a Medical Practice FQHC Community Hospitals Hospitals & Health Systems Accountable Care Organizations Academic Medical Centers Urgent Care Centers Health Plans Results & Insights The power of our network We tap into our network data to improve provider performance, track public health trends, and more. Explore our data › Insights & Resources Industry Knowledge Hubs Payer Rankings and Analysis Calculate Potential Revenue Benchmark Against Peers Gain Reimbursement Insight Performance Benchmark Tool Valued-Based Care Value-Based Reimbursement MACRA Thought Leadership CloudView Blog athenaInsight About athenahealth About athenahealth At athenahealth, we put people first. From our employees to the clients we serve, people drive everything we do. Learn more about us › Our Company Events Awards Careers Investors Newsroom Locations athenaGives Our Partners Marketplace More Disruption Please Strategic Alliances Your goal is to improve the way health care works. So is ours. Let's get there together. top Schedule a 1:1 Meeting › Contact Us 800.981.5084 Client Login we free you up to focus on care. You went into healthcare for the patients, not the busywork. That’s the part we do best. Using knowledge from our network of 100,000 providers, we take on the repetitive tasks of healthcare, at speed and at scale. Our services free you up to focus on what matters most. Start with our EHR we free you up to focus on care. You went into healthcare for the patients, not the busywork. That’s the part we do best. Using knowledge from our network of 100,000 providers, we take on the repetitive tasks of healthcare, at speed and at scale. Our services free you up to focus on what matters most. Start with our EHR Work less. Achieve more. Guaranteed. If you’re not satisfied with the amount of work we’ve saved you after 18 months, we’ll give you a refund of six months of service fees when you switch vendors.* Learn more Explore how we’re freeing up practices like yours 30% higher collections See what an increase in collections looks like for Joseph Aloise, DO Family Practice. Read case study 8 more patients per provider per day See what bringing in more patients looks like for HealthStar Physicians. Read case study 24% fewer no‑shows See what reducing no-shows looks like for Midlands Orthopaedics. Watch video We automate, simplify, and eliminate work, so you can focus on the work that matters. EHR Our award-winning Electronic Health Records (EHR) service gives providers greater control, so they can focus on what they do best. Practice managment Providers on our medical billing and practice management service get paid more, faster, with less work. Patient engagement Patient communication services that reduce no-shows by 8% and keep providers better connected to our patients. Patient access & care coordination A complete end-to-end service for seamless care coordination across the continuum, no matter where patients seek care. Epocrates ® Clinical intelligence from the most trusted mobile medical reference is embedded inside our EHR workflow. WE FREE YOU UP TO DO YOUR BEST WORK. With 1.5 million checks processed every month, I’m obsessed with getting you paid faster. Nichole M., Remittance & Image Processing WE FREE YOU UP TO DO YOUR BEST WORK. I’ll save you hours on hold with payers. We’re resolving denied claims at scale. Ryan S., Claim Resolution WE FREE YOU UP TO DO YOUR BEST WORK. Just spent 3 months managing data for PQRS. Next up: MIPS. I’ll help you succeed at quality programs. Jenny L., Clinical Product Management WE FREE YOU UP TO DO YOUR BEST WORK. New hires in your office? Our client education team has your back. Let’s get your people up and running efficiently, every time. Lisa B., Clinical Operations WE FREE YOU UP TO DO YOUR BEST WORK. Small errors shouldn’t become a big distraction. My team and I keep denied claims off your desk. Mariah S., Claim Resolution Do less. And get so much more done. Let us take the busywork so you can get back to the work that matters most. Front Office Exam Room Back Office We do: You do: Results: Let’s free up your team to achieve more. Schedule 1:1 meeting Tell us a little about yourself Your name Email address Phone number Organization name Specialty: Cardiology Dermatology Family Practice Multi-Specialty OB/GYN Ophthalmology Orthopedics Pediatrics Podiatry Urgent Care Other Specialty State: AL - Alabama AK - Alaska AZ - Arizona AR - Arkansas CA - California CO - Colorado CT - Connecticut DE - Delaware DC - District of Columbia FL - Florida GA - Georgia HI - Hawaii ID - Idaho IL - Illinois IN - Indiana IA - Iowa KS - Kansas KY - Kentucky LA - Louisiana ME - Maine MD - Maryland MA - Massachusetts MI - Michigan MN - Minnesota MS - Mississippi MO - Missouri MT - Montana NE - Nebraska NV - Nevada NH - New Hampshire NJ - New Jersey NM - New Mexico NY - New York NC - North Carolina ND - North Dakota OH - Ohio OK - Oklahoma OR - Oregon PA - Pennsylvania RI - Rhode Island SC - South Carolina SD - South Dakota TN - Tennessee TX - Texas UT - Utah VT - Vermont VA - Virginia WA - Washington WV - West Virginia WI - Wisconsin WY - Wyoming State Number of physicians: 1–6 physicians 7–20 physicians 21–150 physicians 151+ physicians Size By submitting your information, you agree to our Privacy Policy and Terms of Use. All fields required. @@formCTA Please complete the form. © 2017 | Privacy Policy ©{{CurrentYear}} Privacy policy Terms of use 2x shared savings: Based on data for athena’s MSSP clients who went live with athenahealth prior to 7/1/2015 as compared to national data from CMS’ MSSP ACO Performance Year 2015 Results. 16% decrease in DAR: Based on athenaNet data for Community Hospitals as of 12/31/16. 