https://www.athenahealth.com/knowledge-hub
 Request a live demo Request a Live Demo Please take a minute to tell us about yourself. * All fields required First Name * Last Name * Email * State * Select State... Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Organization Name * Phone (XXX) XXX-XXXX * # of physicians in your organization 1-6 7-20 21-150 151 or more Not applicable View our Privacy Policy or Terms and Conditions. Prev Next Submit Thanks! We'll be in touch soon! In the meantime, please feel free to give us a call at 800.981.5084, explore the site or check out a video. An error occurred Please feel free to give us a call at 800.981.5084 . close Request demo Request demo Services athenahealth Learn More About Our Products and Services Explore Our Services For Medical Groups and Practices Electronic Health Records Medical Billing Patient Engagement Order Transmission Secure Text Messaging Epocrates For Hospitals and Health Systems Electronic Health Records Revenue Cycle Management Care Coordination Population Health Epocrates Solutions Industry Solutions Integrated health care solutions for medical groups and practices. Find your industry Medical Groups & Practices Medical Specialties Starting a Medical Practice FQHC Urgent Care Centers Health Systems Community Hospitals Accountable Care Organizations Academic Medical Centers Health Plans Resources The power of our network We tap into our network data to improve provider performance, track public health trends, and more. Explore our data Insights & Resources Industry Knowledge Hubs Revenue Calculator Performance Benchmark Tool Valued-Based Care Value-Based Reimbursement MACRA Meaningful Use MIPS Thought Leadership CloudView Blog athenaInsight About About athenahealth At athenahealth, we put people first. From our employees to the clients we serve, people drive everything we do. Learn more about us Our Company Events Awards Careers Investors Newsroom Locations athenaGives Our Partners Marketplace More Disruption Please Strategic Alliances Your goal is to improve the way health care works. So is ours. Let's get there together. top Schedule a 1:1 Meeting Contact Us 800.981.5084 Client Login Search form Search search Select Page Type default about event home industry practice story custom Industry knowledge hubs The insights from our network help you thrive through every change in the health care industry. MACRA Learn about the MACRA proposed rule, MIPS, and alternative payment models and how you can be rewarded, while avoiding penalties. More on MACRA $192 Million saved across our provider network * *2012-2015. Data current as of July 2015. athenaInsight Tap into industry-leading healthcare research and data from across our nationwide provider network. Explore athenaInsight Whitepaper Navigating Payment reform, Thriving Through the Changes Get the free whitepaper Patient Engagement Discover tools and techniques to improve patient-provider relationships and increase patient loyalty. More on PE 41% of U.S. consumers would switch doctors to access their medical records online From Cloud View Staying Independent through Practice Management Technology Read full post EHR Benefits Discover the benefits of an EHR service and see how our cloud-based model can boost your bottom line. More on EHR 1 Billion transactions across our cloud-based service last year alone Staying Independent Find strategies and guidance to thrive as an independent physician in the midst of a changing health care landscape. More on SI Myth #3 Remaining an independent physician will cost too much Population Health Organizations looking to succeed should focus on four tasks. Patient outreach; Alignment of care teams; Seamless care transitions; Revenue optimization More on PH Interoperability Get everything you need to know about interoperability and healthcare and what it means for hospitals and providers today. Learn More Payment Reform See why fixing a broken health care system in the United States starts with payment reform. More on PR 58% increase in health spending projected over the next decade. Accountable Care Organization Learn the basics of ACO and see if can accountable care model is right for your organization More on ACO 428 ACOs in the United States as of February 2013 Reimagined EHR See what's being done to make EHRs more efficient and less obtrusive to care. More on new EHRs Meaningful Use Everything you need to know about Meaningful Use, including industry best practices, helpful Videos and others resources. More on Meaningful Use #1 in MU Stage 2 attestation among health IT vendors Clinical Integration How do providers and organizations form meaningful connections to-and easily exchange information with-other health care entities? Learn more Community Hospitals Community hospitals remain independent and thrive with athena's full-time support. See how Mobile Health Technology You benefit from technology-drive care, while we ensure the privacy of patient information and interoperability with EHRs and other health tech. Learn more Practice Management With intelligence gathered from 106,000 providers nationwide, we can help your organization run as efficiently as possible. See how Products & Services EHR Practice Management Revenue Cycle Management Patient Engagement Population Health Services Order Transmission Patient Access & Care Coordination epocrates® Industry Solutions Medical Groups and Practices Medical Specialties Starting a Medical Practice Urgent Care Centers FQHC Accountable Care Organizations Academic Medical Centers Community Hospitals Interoperability Results & Insights athenaInsight Results From Our Network Payer Rankings and Analysis Calculate Potential Revenue Benchmark Against Peers Gain Reimbursement Insight Performance Benchmark Tool Government Initiatives: Meaningful Use PQRS Thought Leadership: CloudView Blog athenaInsight Results Insights(Column II) Industry Knowledge Hubs: Reimagined EHR Accountable Care Organization Clinical Integration EHR Advantages Interoperability ICD - 10 Meaningful Use Patient Engagement Value-Based Reimbursement Population Health Staying Independent Community Hospitals MACRA See all About athenahealth Our Company Events Careers Investors Newsroom Locations athenaGives Marketplace More Disruption Please Strategic Alliances Visit us on: facebook twitter youtube linkedin Privacy Policy Terms of use Disclaimers Contact us © Copyright 2017 athenahealth, Inc. All Rights Reserved 