https://www.athenahealth.com/practice/athenacommunicator/patient-portal
 Request a live demo Request a Live Demo Please take a minute to tell us about yourself. * All fields required First Name * Last Name * Email * State * Select State... Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Organization Name * Phone (XXX) XXX-XXXX * # of physicians in your organization 1-6 7-20 21-150 151 or more Not applicable View our Privacy Policy or Terms and Conditions. Prev Next Submit Thanks! We'll be in touch soon! In the meantime, please feel free to give us a call at 800.981.5084, explore the site or check out a video. An error occurred Please feel free to give us a call at 800.981.5084 . close Request demo Request demo Services athenahealth Learn More About Our Products and Services Explore Our Services For Medical Groups and Practices Electronic Health Records Medical Billing Patient Engagement Order Transmission Secure Text Messaging Epocrates For Hospitals and Health Systems Electronic Health Records Revenue Cycle Management Care Coordination Population Health Epocrates Solutions Industry Solutions Integrated health care solutions for medical groups and practices. Find your industry Medical Groups & Practices Medical Specialties Starting a Medical Practice FQHC Urgent Care Centers Health Systems Community Hospitals Accountable Care Organizations Academic Medical Centers Health Plans Resources The power of our network We tap into our network data to improve provider performance, track public health trends, and more. Explore our data Insights & Resources Industry Knowledge Hubs Revenue Calculator Performance Benchmark Tool Valued-Based Care Value-Based Reimbursement MACRA Meaningful Use MIPS Thought Leadership CloudView Blog athenaInsight About About athenahealth At athenahealth, we put people first. From our employees to the clients we serve, people drive everything we do. Learn more about us Our Company Events Awards Careers Investors Newsroom Locations athenaGives Our Partners Marketplace More Disruption Please Strategic Alliances Your goal is to improve the way health care works. So is ours. Let's get there together. top Schedule a 1:1 Meeting Contact Us 800.981.5084 Client Login Search form Search search Select Page Type default about event home industry practice story custom Services Overview Electronic Health Records (EHR) Medical Billing & Practice Management Patient Engagement Order Transmission Secure Text Messaging Epocrates® athenaCommunicator® A convenient, intuitive patient portal Give patients access to scheduling, online pay, secure message exchange and more with the patient portal that’s ranked #1 by KLAS. View 3-minute demo Request a live demo or contact us 800.981.5084 View Menu Patient Engagement Convenient Patient Portal - Convenient Patient Portal Patient Portal Features Convenient patient portal A patient portal that drives engagement, reduces work An effective patient portal is the centerpiece of any comprehensive patient engagement strategy. It’s where patients can easily exchange messages with providers, access information, request appointments and more. Our portal drives proven patient engagement results, guarantees successful Meaningful Use attestation, and is mobile-optimized to give patients access any time, anywhere. Our patient portal lets patients engage in their care at their convenience: View test and lab results Make payments online Request or schedule appointments Exchange secure messages with their care team Request prescriptions and refills Each routine inquiry that patients can handle themselves frees up providers and staff to focus on care. And we help with portal adoption by recommending specific steps your staff can take to encourage patients to sign up and use the patient portal as part of your larger patient engagement strategy. Easier patient payments By informing patients of their responsibility, and giving them the opportunity to pay online via the patient portal, you can collect money faster, and more often. We also deliver automated “soft” collections messages to patients who need a gentle reminder. The result? athenahealth providers collected more than $77.5 million in payments via the portal in 2014. Keeping payments flowing smoothly is key to helping practitioners maintain their independence and thrive. Driving MIPS success athenaCommunicator sends preventive reminders and enables patients to exchange a secure message with your staff, helping practices meet MIPS measures. Convenient mobile access The patient portal is available via desktop, tablet and mobile device, bringing patients greater convenience and more opportunities to stay connected. Next: Patient Portal Features 102M unique patient records on athenahealth network since inception Case Study Healthier financials, more innovative practice Leveraging robust practice data convinces payers to reimburse pioneering outpatient orthopedic procedures. Read it here Our cloud-based services include: Medical Billing Providers on our medical billing and practice management service get paid more, faster, with less work. Electronic Health Records Our award-winning Electronic Health Records (EHR) service gives providers greater control, so they can focus on what they do best. Patient Engagement Patient communication services that reduce no-shows by 8% and keep providers better connected to our patients. Order Management A complete end-to-end service for seamless care coordination across the continuum, no matter where patients seek care. Epocrates® Clinical intelligence from the most trusted mobile medical reference is embedded inside our EHR workflow. Schedule an inside look Thanks for your interest in athenahealth. We're excited to learn more about your practice. * All fields required First Name * Last Name * Email * State * Select State... Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Organization Name * Phone (XXX) XXX-XXXX * # of physicians in your organization 1-6 7-20 21-150 151 or more Not applicable We will never share your email without your permission. View our Privacy Policy or Terms Conditions . Prev Next Submit Thanks! We'll be in touch soon! In the meantime, please feel free to give us a call at 800.981.5084, explore the site or check out a video. An error occurred Please feel free to give us a call at 800.981.5084 . Request a live demo or call 800.981.5084 Products & Services EHR Practice Management Revenue Cycle Management Patient Engagement Population Health Services Order Transmission Patient Access & Care Coordination epocrates® Industry Solutions Medical Groups and Practices Medical Specialties Starting a Medical Practice Urgent Care Centers FQHC Accountable Care Organizations Academic Medical Centers Community Hospitals Interoperability Results & Insights athenaInsight Results From Our Network Payer Rankings and Analysis Calculate Potential Revenue Benchmark Against Peers Gain Reimbursement Insight Performance Benchmark Tool Government Initiatives: Meaningful Use PQRS Thought Leadership: CloudView Blog athenaInsight Results Insights(Column II) Industry Knowledge Hubs: Reimagined EHR Accountable Care Organization Clinical Integration EHR Advantages Interoperability ICD - 10 Meaningful Use Patient Engagement Value-Based Reimbursement Population Health Staying Independent Community Hospitals MACRA See all About athenahealth Our Company Events Careers Investors Newsroom Locations athenaGives Marketplace More Disruption Please Strategic Alliances Visit us on: facebook twitter youtube linkedin Privacy Policy Terms of use Disclaimers Contact us © Copyright 2017 athenahealth, Inc. All Rights Reserved 