https://www.athenahealth.com/enterprise
 Request a live demo Request a Live Demo Please take a minute to tell us about yourself. * All fields required First Name * Last Name * Email * State * Select State... Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Organization Name * Phone (XXX) XXX-XXXX * # of physicians in your organization 1-6 7-20 21-150 151 or more Not applicable View our Privacy Policy or Terms and Conditions. Prev Next Submit Thanks! We'll be in touch soon! In the meantime, please feel free to give us a call at 800.981.5084, explore the site or check out a video. An error occurred Please feel free to give us a call at 800.981.5084 . close Request demo Request demo Services athenahealth Learn More About Our Products and Services Explore Our Services For Medical Groups and Practices Electronic Health Records Medical Billing Patient Engagement Order Transmission Secure Text Messaging Epocrates For Hospitals and Health Systems Electronic Health Records Revenue Cycle Management Care Coordination Population Health Epocrates Solutions Industry Solutions Integrated health care solutions for medical groups and practices. Find your industry Medical Groups & Practices Medical Specialties Starting a Medical Practice FQHC Urgent Care Centers Health Systems Community Hospitals Accountable Care Organizations Academic Medical Centers Health Plans Resources The power of our network We tap into our network data to improve provider performance, track public health trends, and more. Explore our data Insights & Resources Industry Knowledge Hubs Revenue Calculator Performance Benchmark Tool Valued-Based Care Value-Based Reimbursement MACRA Meaningful Use MIPS Thought Leadership CloudView Blog athenaInsight About About athenahealth At athenahealth, we put people first. From our employees to the clients we serve, people drive everything we do. Learn more about us Our Company Events Awards Careers Investors Newsroom Locations athenaGives Our Partners Marketplace More Disruption Please Strategic Alliances Your goal is to improve the way health care works. So is ours. Let's get there together. top Schedule a 1:1 Meeting Contact Us 800.981.5084 Client Login Search form Search search Select Page Type default about event home industry practice story custom Services Overview Electronic Health Records (EHR) Revenue Cycle Management Care Coordination Population Health Epocrates® athenahealth for hospitals & health care organizations We coordinate care across the continuum to drive results: Improved outcomes. Lower costs. High-performing physician networks. Success under any reimbursement model. Watch overview video Contact Us or call us 800.981.5084 View Menu Reach populations. Drive outcomes. Electronic Health Records Medical Billing & Revenue Cycle Patient Engagement Population Health Order Transmission See across the continuum Drive significant, measurable ROI for your health system while keeping your physicians satisfied and expanding your population health reach. Learn more athena Collector® Improve financial outcomes Knowledge from our network helps you collect more, faster, with less work, under any reimbursement model. We align our success with yours: when you do well, we do well. Learn more athena Communicator® Reach more patients Scale up your outreach. Empower your patients. Our outreach expertise, patient portal , and automated patient outreach services help you manage and care for patient populations. Learn more athena health Population Health Take on risk without the risk One platform. One consolidated view for risk-based organizations. Succeed at value-based payment models with the only solution in the industry that guarantees population health results. Learn more athena Coordinator® Get the right answers, faster Our streamlined order transmission service delivers clean orders across the network, driving better care, efficiency, and easier care collaboration. Learn more Choose a service: Electronic Health Records Medical Billing & Revenue Cycle Patient Engagement Population Health Order Transmission Are your physicians equipped for peak performance? The vast majority of health care spending is determined in the moment of care by the doctor’s pen. Are your physicians equipped with the tools and information to make the right decisions? Learn more Proven services for community hospitals Our proven approach for rural, critical access, and community hospitals includes our powerful network, continuously updated knowledge to keep you on top of change, and expert teams taking on administrative work at scale. Learn More Helping academic medical centers thrive athenahealth leads the industry in Meaningful Use attestations. In 2014, 98.2% of our participating providers successfully attested to stage 2. Learn More athenaInsight Check out the latest from athenaInsight Data-driven news and strories from the heart of American healthcare How one rural hospital reduced its ED wait times At Ellenville Regional Hospital, small changes add up to a big difference in ED wait times To retain new patients, give them an appointment stat Data show the longer patients wait for a first visit, the more likely they are to cancel Ask Len: Should we hire a unicorn? Harvard Business School professor Len Schlesinger answers your vexing management questions Driving results for enterprise organizations Adapt quickly to shifting business needs. The agility, connectedness, and learning power of our network give you the flexibility that software can't. Christus Provider Network "We've seen a 37% increase in our collections per encounter." Watch video Summit Medical Group "athena has been instrumental in our ability to grow." Watch video Steward Health Care Network "The best part of athena is its ease of use." Watch Video CaroMont Health "athena's revenue cycle management is awesome." Watch Video NEQCA "athena makes it very easy to coordinate care." Watch Video Health System CFOs "I have a whole team of people at my back...to make sure that we succeed." Watch Video Keeping a constant focus on performance Welcome to the athenahealth "Nerve Centers," where our experts onboard clients, track their performance, and guarantee 99.7% network uptime. See how we drive results Schedule an inside look Thanks for your interest in athenahealth. We're excited to learn more about your practice. * All fields required First Name * Last Name * Email * State * Select State... Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Organization Name * Phone (XXX) XXX-XXXX * # of physicians in your organization 1-6 7-20 21-150 151 or more Not applicable We will never share your email without your permission. View our Privacy Policy or Terms Conditions . Prev Next Submit Thanks! We'll be in touch soon! In the meantime, please feel free to give us a call at 800.981.5084, explore the site or check out a video. An error occurred Please feel free to give us a call at 800.981.5084 . Request a live demo or call 800.981.5084 Products & Services EHR Practice Management Revenue Cycle Management Patient Engagement Population Health Services Order Transmission Patient Access & Care Coordination epocrates® Industry Solutions Medical Groups and Practices Medical Specialties Starting a Medical Practice Urgent Care Centers FQHC Accountable Care Organizations Academic Medical Centers Community Hospitals Interoperability Results & Insights athenaInsight Results From Our Network Payer Rankings and Analysis Calculate Potential Revenue Benchmark Against Peers Gain Reimbursement Insight Performance Benchmark Tool Government Initiatives: Meaningful Use PQRS Thought Leadership: CloudView Blog athenaInsight Results Insights(Column II) Industry Knowledge Hubs: Reimagined EHR Accountable Care Organization Clinical Integration EHR Advantages Interoperability ICD - 10 Meaningful Use Patient Engagement Value-Based Reimbursement Population Health Staying Independent Community Hospitals MACRA See all About athenahealth Our Company Events Careers Investors Newsroom Locations athenaGives Marketplace More Disruption Please Strategic Alliances Visit us on: facebook twitter youtube linkedin Privacy Policy Terms of use Disclaimers Contact us © Copyright 2017 athenahealth, Inc. All Rights Reserved 